Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Precisa de uma variedade de desenhos.
Desenhar uma casa.
Da elevação à secção,
da secção para a perspectiva,
e da perspectiva dos modelos.
Song Ha-gyeong.
Aguarde-me no verão.
"Verão" está presente nos nossos dois nomes.
Isto é tão infantil.
Bom. Qualquer.
Durante o verão,
serás a minha número um.
Feliz?
O rosto que eu conhecia.
O desenho da elevação durante os 21 dias
Tu, que odiavas o verão,
E eu, que adorava o verão.
Quero tentar ultrapassar
este verão insuportável contigo.
O rosto que nunca conheci.
O desenho da secção dos 52 dias
Tu e eu,
enfrentando o verão juntos.
O rosto desconhecido que ninguém viu.
Esta perspectiva no inverno
tínhamos tu e eu, juntos como nós.
Qual será o modelo que iremos construir em conjunto…
…parece?
Dormiu bem?
O seu lado estava assim?
Porque é que parece diferente?
Talvez porque atravessamos
juntos outra montanha?
— Estava a falar enquanto dormia.
— Isto não pode estar certo.
Juro,
conseguia ouvir através da parede.
Mesmo?
O que é que eu disse?
Disseste que gostavas de mim,
que tinhas saudades minhas, que me amavas,
E eu não devia ir a lado nenhum.
Não era sonambulismo.
Eu queria dizer isso.
Olha só para ti. O que está a acontecer consigo?
Eu sou sempre assim.
És incrível no inverno.
Estou curioso para saber como são as outras estações.
Porque está tão arrumado(a)? Vai a algum lado?
Já que voltei a sério,
preciso de cumprir a minha última promessa.
Última promessa? Qual é essa?
A rua de murais em Cheontan-myeon
que prometi durante a minha campanha de reeleição.
Está a progredir de forma constante.
Este projeto dá uma nova vida
a um espaço,
-Unindo cultura e arte--
-Não é injusto?
O quê?
Injusto? O que está ele a dizer?
Do que é que ele está a falar?
Existem outros projetos
que precisam da sua atenção.
Existe uma ordem correta para tudo.
Vou analisar tudo, por ordem.
Em termos de ordem, esta deve vir em primeiro lugar.
É como ser o filho menos importante.
Tem uma câmara por perto.
Vamos conversar em privado.
Não depende só de mim.
Será a reação contrária
do setor da energia solar?
Para assuntos como este,
é necessário seguir os canais adequados.
e apresentar uma queixa formal.
Precisamos de um toque pessoal
em vez de um toque oficial.
Para lidar tanto com
as queixas como com a opinião pública.
Sim, se isso for algo para Patan.
Até breve.
Para onde desapareceu o dia todo?
JORNALISTA KIM GYEONG-MIN
PROTESTOS CONTRA O OBSERVATÓRIO DE PATAN CONTINUAM
O projeto público de Suhyeon-ri
é interrompido ao fim de um mês.
A invasão do observatório
levanta preocupações de segurança locais.
A reação negativa coloca
o projeto de energia solar novamente em evidência.
SPA DE DEFENSORES DE PROJETOS SOLARES
SALA DE BATE-PAPO SPA
31 PARTICIPANTES
Renovar os holofotes? Nem pensar.
Passámos por tanta coisa
ao registar todas aquelas reclamações.
Ainda assim, valeu a pena.
Devido a todas as queixas,
a construção foi paralisada.
Agora precisamos de garantir que o presidente da Câmara está
definitivamente do nosso lado.
Mas continua indeciso.
Ouvi dizer que o arquiteto do observatório
tinha regressado.
E se ele voltar a insistir na construção?
Precisamos de elaborar um plano.
Que tal um encontro?
Devemos manter um perfil discreto.
Chamar a atenção só vai causar problemas.
DEGRAU DEIXOU O CHAT
Nenhum observador saiu do chat.
Isto não é fácil.
Com licença. Poderia verificar
o que solicitei da última vez?
Ele é muito sorrateiro.
Costumava frequentar o local regularmente,
mas nunca soube quem era.
Já passou algum tempo desde que ele veio.
Você assustou-me.
-Está em casa?
-Sim.
Ei. O que é tudo isto?
Precisamos de reiniciar
o projeto do observatório.
Está atrás de quem está a sabotar
a nossa construção com reclamações desagradáveis?
Mas não será fácil.
Assim, consegui colocar a minha linha de backup em funcionamento.
Chegou na hora certa para a reunião.
Junte-se a nós, Sra. Canção.
O quê? O que estás a fazer?
Olá, Dr. Canção.
-Conseguiste.
-Chefes da aldeia.
Mestre Baek, fazíamos isso com frequência
quando o senhor estava nos Estados Unidos.
Continua aqui em Patan.
A nossa cúpula estelar de PT.
Muito bem, meus senhores.
Vamos começar o briefing.
Exatamente como disse,
a fonte que fornece a informação ao repórter.
Era alguém da nossa aldeia.
Verifiquei as minhas fontes,
E, aparentemente, muita gente
Contraíram empréstimos privados
para investir no projeto de energia solar.
Provavelmente estão obcecados.
com o dinheiro que vão ganhar
quando o projeto de energia solar for aprovado.
O observatório e o projeto solar
não podem coexistir na mesma área.
Interferem uns com os outros, e
os investidores não ficarão calados a esse respeito.
Dê uma vista de olhos nisso.
É a pessoa que derrubou
o funcionário da câmara.
É o mesmo endereço IP utilizado.
para as queixas
do grupo anti-observatório.
Dirigi-me à lan house
indicada pelo rastreamento de IP.
Ele nunca apareceu.
-O quê?
-Mas nós falamos no chat.
A nossa equipa iniciou
a apresentação hoje.
Estão a reconstruir o observatório?
OBRA PARALISADA
Parece que
vão retomar a construção.
Sim. A partir de hoje.
A partir de hoje?
Nós também começámos a tomar medidas.
Parece que a construção do observatório
vai começar.
Mesmo?
Tem havido bastante barulho nos arredores da escola.
—Pensei que já tinha acabado.
—O quê?
Eu vi o edifício no outro dia.
Parecia pronto para abrir. Estava impecável.
É assim mesmo?
Com certeza.
Você realmente acelerou os preparativos.
Então, senhores.
A operação começa amanhã, certo?
-Sim.
-Até amanhã.
-Com a Sra. Canção também.
-Vamos a isso, Sra. Canção.
-Muito bem.
-Ok.
Está tudo bem?
Este é o Sr. Jo.
Aqui está tudo certo.
CAIXA PARA DOAÇÃO DE ROUPAS
Aqui é o Jeon. Jeon, tudo bem.
Hwangtae, claro.
Gorani, tudo bem.
Aqui também está tudo certo.
Aqui fala o Dr. Song, Mestre Baek. Claro.
Acha que eles vão aparecer?
Aguardavam
a aprovação final.
Amanhã é o grande dia.
Assim, no dia anterior,
O projeto rival foi retomado.
Eles virão verificar.
Corvo.
Um corvo suspeito passou por ali.
EM OBRA.
NÃO ENTRE.
Viu isto?
Estão prontos para retomar as atividades.
Convencer os investidores…
Nem isso fará?
Eu já te dei todas essas pistas.
O Crow avistou-me. Avance!
Avance!
Oh, não. O que faço? Pare.
Ele está a fugir.
Está bem?
Peguem nele!
É ele! Contratem-no!
Entendi.
Eu sabia que este dia chegaria.
Continuei a correr em Patan.
Pavengers, situação encerrada.
Nem pense nisso.
É um degrau?
Patan!
Saúde!
Já faz algum tempo. Sentiram a minha falta?
O que está aqui a fazer?
Eu disse que nos devíamos encontrar,
"Degrau a passo".
Após ser excluído do projeto público,
Achou que o projeto de energia solar
o ajudaria a tornar-se o próximo chefe do condado?
É por isso que o seu nome de utilizador é
"Stepping Stone"?
Inacreditável.
Não te preocupes. Comer.
Muito dinheiro foi investido.
Está em primeiro lugar…
E ele é o segundo.
Quem és tu?
"Quem és tu?"
-"Quem és tu?"
-Espera.
Não era o estômago.
Doía muito naquela altura.
Porque é que eu te bateria?
Receba a sua punição noutro lugar.
Seu idiota, ainda está a usar esse relógio.
Então?
A dívida de jogo continuava a aumentar.
O projeto de energia solar é a única forma
de liquidar a dívida.
Ele disse-me isso.
O que está a dizer?
Apenas partilhei a informação
de que havia uma opção.
Detetive, foi ele quem feriu a Sra. Canção.
Você mandou-me fazer isso!
-Eu?
-Sim.
PARE A REFORMA
Vi o edifício há uns dias.
Parecia pronto para abrir. Estava impecável.
Eu só te disse para atiçares a fogueira.
Não te disse para realmente a magoar.
Inacreditável.
Fiz exatamente o que me pediu.
Ei, não pode mentir aqui.
Ele está a esconder a verdade.
Ele não pode safar-se impunemente.
Chang-joo, não estou a esconder a verdade.
Não pode mesmo fazer isso comigo!
POLÍCIA PARA O POVO
Aqueles que impulsionaram o projeto de energia solar
ainda são residentes de Pacheon.
Sinto-me mal por isso.
Desenvolvemos planos
para estes indivíduos.
Sra. Canção?
Sim.
Precisamos de mais pessoas
para gerir o observatório.
e melhorar a área envolvente.
Isto pode proporcionar
oportunidades de emprego a longo prazo.
Para aqueles que sofreram perdas.
O meu objetivo sempre foi
fazer deste um espaço para todos.
Não apenas para alguns escolhidos.
Acredito que o observatório
poderia ajudar a economia local
e tornar-se-á o próximo marco de Pacheon.
Vocês os dois mostrar-me-ão as estrelas.
e as pessoas da comunidade.
Estou ansioso por isso.
-Obrigado pelo seu apoio.
-Obrigado.
Cuidar.
Sim! Ei, isso foi incrível.
Estou genuinamente impressionado.
O Baek Do-ha no inverno
é agreste e selvagem. Exatamente do meu tipo.
E Song Ha-gyeong no Inverno
é quente e frio,
Alternando entre os dois.
Totalmente o meu tipo.
Há muitas facetas da minha personalidade
que ainda não conhece.
Vamos ficar por perto e ver tudo,
o bom e o mau.
Aliás,
temos andado meio a namoriscar em todo o lado.
Vamos ter cuidado.
Prometa-me.
Assim que a construção for retomada,
vamos separar a vida profissional da vida pessoal.
Claro.
Não leve a vida pessoal para o trabalho.
e não leve o trabalho para a nossa vida pessoal.
Claro que sim.
Vamos manter isto separado, assim como este espaço.
Olá.
O que podemos fazer em relação a isso?
31 de agosto. O que fará a esse respeito?
Um contrato é um contrato.
O quê? Falta aqui o ano.
Verifique novamente da próxima vez, Dr. Canção.
Está a brincar comigo?
Então quer mesmo que eu vá embora?
-Estás a brincar comigo?
-Exatamente.
Acho que já não
precisamos de contratos como este.
Patan-myeon precisa de melhorar o seu desempenho.
Tudo é tão fresco. Assim como você.
Muito bom.
Aqui. Este local é agradável.
Não há necessidade de ceder, nem de discutir.
Temos-nos dado bem
sem brigas.
Acho que chegou mesmo o inverno, não é?
Que tal um encontro depois disso?
Parece ótimo. Que tal um filme?
Ou um café?
Ou Seul?
Devo raptar-te e levar-te para a costa sul?
— Parece ótimo.
— Não é?
Um segundo.
-Olá, Jong-shin.
-Olá, Sra. Kim.
Um mês é suficiente.
Mantenha o horário de reinício como está.
Obrigado.
-Espera, um mês?
-Espera, dez dias?
Isso é uma loucura. Absolutamente não.
De maneira nenhuma. Absolutamente não.
-Até logo, tchau.
-Falo contigo depois.
— Ei, Song Ha-gyeong.
— Disseste «ei», Diretor Baek?
Trace uma linha divisória entre
a vida profissional e a vida pessoal.
Eu não sabia que isto era trabalho, Sra. Canção.
Ajuste o horário em dez dias.
O principal motivo do atraso deste projeto
foi Plutão, não foi, Diretor Baek?
Acho que a câmara também tem culpa.
Por não ter impedido o protesto
e as queixas, a Sra. Canção.
É um projeto público.
Tenho a certeza que sabe que temos um orçamento definido.
Fiz cinco alterações de design
em projetos públicos com a Câmara Municipal de Sangdong.
É exatamente por isso que aqui estou.
E isso tem-me incomodado.
Por favor, trate-me por "Supervisor".
Certo.
-Música do Supervisor.
-Isso mesmo.
É conhecido por ser um fanático por regras.
-Uma vez que mordes,
não o largo.
Então, quer ser mordido?
Vamos fazer uma pausa?
Não pode jogar as suas cartas assim,
Diretor Baek.
"Jogar as minhas cartas", disse o Supervisor Song?
Queria dizer que nos explorássemos mutuamente, em privado.
Estudar durante o intervalo
não é muito a minha praia.
Mas estou intrigado.
O nosso intervalo está quase a acabar.
Precisamos de acelerar as coisas.
Diretor Baek. Senhora Canção?
A comida está aqui. Para onde foram?
Não precisamos
de simplificar as paredes ocultas.
Isto tornará a estrutura mais resistente.
e custa menos a manter,
Supervisor Song!
Parece tudo muito bom,
Mas podemos acabar por ultrapassar o orçamento
para cortar custos.
Isto é um absurdo, outra vez.
Vamos ao meu gabinete.
Vou mostrar-lhe a maquete.
-Está bem, vamos.
-O quê?
— Vou lá ver.
— Aonde vai?
Agora já entende como isso é importante?
O que é este toque todo?
Eu disse-te para não trazeres
assuntos pessoais para o trabalho.
Este é o meu escritório, ok?
É um espaço pessoal.
Sério! Quantas vezes
tenho de te dizer?
Eu disse que isso não vai resultar, Diretor Baek!
Está bem? Ela parece muito perturbada.
Tem sangue no lábio.
-Sangue?
-Sim.
Isto? É inverno, está apenas rachado.
Não faça drama.
—Sra. Canção.
—Sim?
E se deixar uma cicatriz?
Diretor Baek. Não vai.
Então… Se retomarmos de onde ficámos…
Isso pode ajudar.
Ei, põe-me no chão! A sério, ei!
O que é que foi aquilo?
Oh não.
Está bem?
O que devemos fazer?
Conte-me sobre isso.
Colocou-me numa montanha-russa de emoções.
ª Canção. Quer dizer, Song Ha-gyeong.
Vamos parar de discutir, por favor?
A vida é demasiado curta para não nos amarmos.
Deixe de ser teimoso.
Não estou a ser teimoso. Estou a ser sincero.
Precisamos de verificar as juntas da cúpula
e finalizar o paisagismo inicial.
Viu os ficheiros que lhe enviei anteriormente.
Vi a perspetiva atualizada.
Precisamos de verificar a cúpula.
Nunca se sabe até verificar lá dentro.
Quero realmente
cumprir esta última promessa da maneira correta.
para que possamos fazer uma nova promessa.
Qual é a nova promessa?
Qualquer coisa que possa imaginar.
Dou-te a minha palavra.
Farei o possível
para o apoiar, Diretor Baek.
Música do Supervisor…
Não te vou desiludir.
-Vamos lá!
Para construir um edifício,
é necessário cumprir muitas promessas.
Todas as ligações estão boas, certo?
Uma promessa
entre o cliente e o arquiteto.
entre o tempo e a data,
e entre os contadores e os números.
Quanto tempo demora a cúpula
a abrir completamente?
DENEB
BEM-VINDO À SALA DENEB
2.º Visitantes não autorizados.
3.º Seja gentil.
TRIÂNGULO DE VERÃO
Uma promessa de não mudar.
Já agora,
As estrelas parecem ainda mais especiais
vistas da cúpula?
Não fica apenas a olhar para as estrelas.
Consegue sentir o céu.
Não conseguimos ver nada
por causa do tempo.
-Mas com certeza que os veremos mais tarde.
-Com certeza que os veremos mais tarde.
Estou farto de ouvir isso.
- Copiei sem pensar.
- Será que repeti demais?
Acho que não
será fácil ver as estrelas daqui.
Na verdade, farei
da forma correta mais tarde.
Ok, isto é uma promessa.
Projeto de Baek Do-young,
arquitetura de Baek Do-ha,
Supervisão de Song Ha-gyeong.
-Vamos os três fazer isto juntos.
-Ok.
Vamos pôr isso lá dentro.
Uma promessa de partilhar os nossos corações.
ALTAIR, DENEB, VEGA
PROJETO DE RENOVAÇÃO DO OBSERVATÓRIO DE PATAN
Uma promessa de mostrar
a melhor versão de nós próprios.
Foi realmente exaustivo.
Observatório de Patan.
Por quê? Porque nos manteve unidos
durante aqueles momentos difíceis.
Quem disse que o observatório
nos uniu?
-Fui eu.
-Acho que tive uma maior participação nisso.
Se eu não tivesse mencionado o dia 31 de agosto,
não me teria sequer visto?
Teria que ter insistido
se me quisesse ver.
Chegámos até aqui passando por momentos difíceis e difíceis.
Mas falando a sério,
Se eu não tivesse cumprido a minha promessa e me tivesse ido embora,
o que teria feito?
Quer dizer, só hipoteticamente.
Eu encontrar-te-ia e dar-te-ia uma surra.
Não se atreva a levar isso à letra
e ir embora.
Mesmo assim, eu daria a volta ao mundo
para encontrar o caminho de volta para ti.
Claro que sim.
Não vou desistir. Não consigo!
Bruto! Nojento!
Você está aqui?
Ok, olhe para a câmara.
Tire uma boa fotografia!
Ok, um, dois, três.
-Correu tudo bem?
-Vamos ver.
Correu tudo bem?
Sim, parece bom.
— Deixe-me ver.
— Parece bom.
Passada mais de uma década,
como é possível que nada tenha mudado?
Algo mudou.
Do-young desapareceu.
As coisas entre nós mudaram.
Como se sente agora que terminou?
Eu gosto.
Foi concebido para se conectar com pessoas
que desejam ver as estrelas.
E tu, Ha-gyeong?
Temos um observatório na nossa cidade.
De onde temos
a melhor vista do Triângulo de Verão.
Isso é tudo o que importa.
O seu objetivo para daqui a dez anos.
Ao fim de dez anos?
Vou retirar-me da seleção nacional
sem arrependimentos.
e tornar-se treinador da seleção nacional.
Serei a esposa
do selecionador nacional.
Vou formar-me em medicina e juntar-me
à comunidade médica internacional.
Vou viajar pelo mundo
e estudar as estrelas.
Bem…
Vou construir um observatório.
Embora nem todas as nossas promessas de verão
se tenham concretizado…
E muita coisa mudou durante o inverno.
-O quê?
-Ei, viste isto?
Era uma estrela cadente?
Temos de fazer um pedido.
Faça um desejo.
Assim como as estrelas que nos ligam,
o cerne das nossas promessas
ainda
brilhando intensamente.
Do-ha deixou-o exatamente como estava.
Lembrar-se?
Saltámos a vedação
para ver as estrelas.
Foi muito divertido.
Encontrei coragem para lhe confessar.
Vamos embora já. Está a ficar tarde.
Seung-taek.
Sabem o que desejei mais cedo?
Que podíamos ser amigos.
Vamos continuar amigos.
Não precisamos de destruir, apagar tudo
como se nunca tivesse acontecido.
São 12 anos das nossas vidas.
Não seja ridículo.
Como podemos ser amigos?
Por que não? Ser amigo é o mais fácil.
Em comparação com ter uma paixão secreta,
ou ser namorada de um atleta
há 12 anos,
Deveria ser mais fácil.
Continuaremos
a encontrar-nos assim,
E não podemos ficar sem jeito
todas as vezes.
Também…
sem se encontrarem durante esses 12 anos,
Quase não sobrou nada.
Quer fazer uma última aposta?
Para ver se podemos mesmo ser amigos?
Que tal um jantar para celebrar
a conclusão?
MENSAGEM RECEBIDA DO "NÚMERO UM"
Às 19h30, no Star Lounge.
Lembra-se daquele fato que usou
quando competimos no seu escritório?
Vista isso. Fique sexy.
Por favor, sente-se.
Espera.
Acho que o meu gosto não estava errado.
Não consigo tirar os olhos de cima de ti.
O mesmo para si.
Tenho a impressão de que a minha visão está a melhorar.
Certo.
Seria perfeito eternizar este momento .
Um presente por ter concluído o projeto.
Para comemorar
que conseguimos reencontrar-nos
apesar de uma diferença horária de 14 horas.
Dê-me a sua mão.
E…
O que é isto agora?
TRANSFERÊNCIA AUTOMÁTICA - BAEK DO-HA
Ha-gyeong, pára de me seduzir.
Não, espere.
Já se cansou de mim?
É como se eu dissesse "peguem nisto e desapareçam daqui"?
É para cuidar do Su-bak.
Guardei tudo o que me enviou.
Isto poderia cobrir várias viagens de ida e volta
aos Estados Unidos.
Devia ir para os Estados Unidos.
O que queres dizer?
O projeto Hermann.
Vá trabalhar nisso.
Vamos lá, acabei de chegar.
Por que razão me está a mandar embora?
Eu sei que querias fazer isto.
Passou a noite toda acordado
a ver ontem.
Deixem o arquiteto Baek Do-ha
fazer o que realmente quer.
de agora em diante.
Sem culpa, sem obrigação,
ou pressão.
Desta vez, não vou furar paredes.
E não precisa de deixar recados.
De qualquer forma, vou esperar por ti.
Considere-o como
um pequeno colar que usa.
Ha-gyeong, és inacreditável.
Então, Sr. Baek…
Parece que esta noite pode ser
nossa última noite.
Não vamos para casa esta noite.
Vamos subir.
Assim que terminarmos isso.
Vamos comer.
— Vamos comer depressa.
— Ok.
-É bom?
-Sim.
O quê?
Está bem?
Não verificou se a comida continha amendoins?
Como poderia eu deixar-te?
É a primeira vez em 17 anos.
-Leve-me de volta para lá.
-Não, vamos para o hospital.
Por pouco não consegui reservar
o Grand Royal Palace Hotel.
Isto equivale a quase todo o meu salário do mês.
Olá.
Deixe-me ficar apenas uma noite.
Não.
Pare de me seguir.
Vá para o seu quarto.
Não quero que me veja assim.
Olá.
Uau, porque é que tem de ser tão fofo(a)?
Não, não estou. Hoje, estou a optar por um
look elegante e sofisticado.
Eu sou a mulher cool que
hoje se está a despedir do namorado.
Então vamos despedir-nos por aqui, está bem?
A sério.
Olá.
Ha-gyeong.
Não seja demasiado fofo(a).
Gostava de ter conhecido esse seu lado mais cedo.
Olá.
Esqueça ver-me assim.
E então se for assim?
Você é simplesmente adorável.
Vai esperar por mim
até ao final do projeto Hermann?
Não posso dizer quanto tempo isso vai demorar.
Está falando sério?
Esperei 344 dias durante apenas 21 dias.
Eu visitarei se sentir a sua falta.
Provavelmente vou fazer o check-in primeiro
porque quero ver-te.
Acho que não
tenho tempo livre suficiente para isso.
E se alguém
Será que ele vai roubar esta gatinha enquanto eu estiver fora?
Já viu o meu celular?
És o meu número um.
Não se preocupe, simplesmente vá.
Oh meu Deus.
O quê? Sumiu tudo.
Yay.
Ei, Do-há.
Ele foi mesmo embora?
Já?
NÚMERO UM
Song Ha-gyeong.
Disse que o deixaria ir.
Por isso, faça-o com estilo. Tipo uma miúda estilosa, ok?
MACARRÃO INSTANTÂNEO
A falecida Kim Ae-Jeong
Ali.
É bom?
Que pena que não consigo ver…
O seu rosto feliz.
Ae-jeong.
Vou indo agora.
Bye Bye.
Está fugindo de novo?
Parece que está a fazer bem.
Na Tailândia, chamam-te "Madre Teresa".
Porque é que compra sempre flores novas?
Porque a minha Ae-jeong
É exatamente como uma flor.
És tão bobo(a).
Porque para na Casa do Amendoim?
Nem entra.
Você sabia disso?
Só... a dizer olá.
Estava a dar uma espiadinha na minha filha.
O que é você, um veado aquático?
O quê?
Não te entendo.
Desculpa.
Sou sempre eu que fujo.
Depois de ter saído daquele jeito…
Sempre foi um mistério para mim.
"Porque é que o papá saiu de casa?"
Simplesmente não consegui encontrar a resposta.
Isso fez com que guardasse ressentimento pela pessoa
que me fez a pergunta.
Não consegui encontrar a resposta,
e isso deixou-me louco.
Senti-me assim o tempo todo.
É perfeitamente natural.
Não há ninguém para me dar a resposta…
E eu nem sequer perguntei.
Eu devia ter-lhe perguntado,
segurando a sua mão.
Então talvez…
Poderia ter sido diferente?
Provavelmente
também precisará de tempo para encontrar a resposta.
Vou esperar por ti até lá.
Obrigado.
Mas uma coisa é certa.
Não fuja como um veado aquático.
Pode parecer um caso complicado,
mas a questão é clara.
Trata-se de uma disputa sobre a propriedade da empresa.
Vejamos o próximo caso.
Ok, vamos dar uma vista de olhos ao vídeo.
É um frequentador assíduo deste local.
Aparece frequentemente em programas jurídicos.
Está numa ótima fase da sua carreira,
o que é incrível, por isso acompanho-o.
Eu também o conheço um pouco.
Obrigado.
Então a questão é
como as ações serão divididas?
Não, a questão é quem gere a empresa.
Estou a envelhecer a cada dia.
E como é que ele consegue continuar com tão bom aspeto?
Ele está completamente fora de alcance agora.
Não acho que esteja assim tão mal.
De maneira nenhuma. Há uma celebridade na casa.
Quero o mesmo, por favor.
Já vou indo.
Não era suposto eu ficar tão feliz
por ver o meu ex.
Onde está o seu namorado atual?
Espero que não seja uma situação
em que eu seja necessário.
Deixe o seu cartão, por precaução.
Não pensei que fosses embora tão depressa.
Confundir a linha
entre a amizade e algo mais.
- Pode ser um motivo para terminar a relação, certo?
- Sim, pode ser.
Os arquitetos trabalham com números e lógica.
Se eles interpretarem mal,
a culpa não é deles?
Agora já entendi.
Tem a cabeça enfiada em números,
não admira que não consiga comunicar.
Isso não é verdade.
- Falo três línguas.
- Por que razão continua a interromper-nos?
Está a falar comigo agora.
-Porque não fala comigo diretamente?
-Tudo bem.
Estou muito confuso(a) neste momento.
Não deveria estar nos Estados Unidos?
Numa era de contratos online
e trabalho remoto,
Uma reunião virtual seria suficiente.
Mas enfim,
como poderia encontrar o seu ex imediatamente?
E às 22h34, exatamente?
Sobre o que poderiam
falar os ex-namorados?
sentados lado a lado assim?
Continuamos a encontrar-nos
por acaso.
E você pediu-me para a ver
como uma amiga às vezes.
Espere um segundo.
Isso é muita hipocrisia vinda de si.
Devia estar nos Estados Unidos.
Porque está aqui com uma rapariga que gosta de si?
Considero este mal-entendido
um tanto ofensivo.
Eu só queria celebrar o regresso de Do-ha
ao projeto Hermann.
Claro, como disseste,
gosto de Do-ha.
-Olá.
-Nunca fui ex dele, mas ele é teu ex.
Então é o guardião de Do-ha ou algo do género?
Devo reservar já a sua passagem aérea?
O meu voo é amanhã de manhã mesmo.
Agradeço a consideração.
Está com o seu ex-namorado,
mas o primeiro-ministro Yoon é apenas meu colega.
Então, queres voltar a ser meu ex
e meu colega?
Ainda tem o meu número?
Como sabe,
tenho uma taxa de sucesso muito elevada.
em casos entre casais, incluindo divórcios.
Que bom ter-te por perto.
Bom.
Parece que a nossa relação
precisa de uma pequena reforma, não é?
Exatamente o que eu queria.
Chegou a altura de fazer uma remodelação
de vez.
Como é que exatamente isto pode ser considerado
uma reforma?
E porque estou aqui sentado?
Precisamos de decidir.
Quem consegue analisar situações
e tomar decisões estratégicas.
Você viu isto?
Estamos a decidir quem começa a remodelar
a nossa relação.
Agradável.
Consegue, né?
Apesar de todas as maquinações e artimanhas,
no final provei o meu valor.
Não se lembra de quem derrubou
seis dos oito?
Qualquer.
Agora, como vencedor, vou prosseguir.
E começar a remodelar a nossa relação.
Todos concordam, certo?
Quem ganhar decide. Claro.
Tenha uma boa viagem de regresso aos Estados Unidos,
Primeiro-Ministro Yoon.
Vamos encontrar-nos virtualmente a partir de agora.
Sabe realmente como tornar uma despedida dolorosa.
Vocês os dois. Apertem as mãos.
Isso deve resolver o problema.
Nem pense em chamar a isto destino
quando se encontrarem.
Exceto em casos de casamentos ou funerais.
Claro, porque não?
Afinal, chegar a acordos é o meu trabalho.
Se não for o seu casamento,
seria divertido vê-la.
Aliás, sou bom a organizar eventos.
E Ha-gyeong,
Quanto a si…
Olá.
Como é que isso foi destruído?
Está bem?
Eu provoquei isso...
Com toda esta perfuração.
Está a me culpar?
Não se lembra de quem o causou
em primeiro lugar?
Já agora,
Desde que voltei,
não tem dormido melhor?
E daí? Por que razão pergunta?
O que estou a dizer é,
Não quer continuar a dormir bem?
Não lhe acontece o mesmo?
Tem dormido como um bebé.
Quando as pessoas mudam e o tempo passa,
a casa também deve mudar.
Já que vamos renovar todo o local, podemos muito bem fazê-lo.
Façamos deste lugar a nossa casa.
Para a nossa reforma,
Concordámos em não criar nenhum desenho.
Estou a fazer isso corretamente?
Queríamos construir um lar para nós…
Não para mais ninguém.
É bom?
Quando Ha-gyeong distorceu tudo,
Eu enrolei-me.
Sinal vermelho, sinal verde…
Venha cá! Ei!
SU-BAK
Su-bak. Você gosta?
Numa casa que projectamos à nossa maneira…
Eu gosto.
…como serão as nossas vidas
Ficar emaranhado?
Tudo bem.
O seu ensopado de kimchi é o meu favorito.
Obrigado.
Obrigado pela comida.
Coma tudo.
O trabalho faz com que a comida tenha um sabor incrível.
Sem qualquer plano…
O que é que foi aquilo?
…que caos…
Mãos à obra.
…e como seremos adoráveis?
Não consegue fazer isso sozinho.
— Eu ajudo-te.
— Eu disse que posso.
Acho que não consigo. Você consegue…
Espera. Desculpa.
SOZINHO
Vamos lá, sozinho!
Olá?
GOPCHAN
Senhor!
Mais um gopchang grelhado no carvão, por favor.
Certo, e não se esqueça de caprichar no queijo!
Ei. Sente-se.
Este lugar é incrível.
Sente-se.
-Desfrutar.
-Obrigado.
Uau, gopchang de queijo.
-Quer um pouco?
-Gopchang de queijo.
Gopchang de queijo? Ok.
Tome alguns também.
Ok.
Ei, Baek Do.
O que te faz pensar que podes construir
a casa do Seung-taek?
O quê, sem barreiras?
Como sabia?
O meu novo amigo contou-me.
O seu nome é Oh Seung-taek.
Vocês provavelmente conhecem-no.
Esse sabor fumado.
É aquele sabor fumado.
O sabor fumado que eu tinha com o Seung-taek
naquela altura.
Muito bom.
E então, o que está a acontecer?
-Estás a sair com o Seung-taek outra vez?
-Sim!
Tornámo-nos melhores amigos.
É por isso que tenho estado ocupado ultimamente.
Eu pensava que o conhecia,
Mas ele continua a surpreender-me.
A sério, Oh Seung-taek.
Meu amigo.
Como é só para mim,
optei por um layout aberto.
Tem alguma ideia de mobiliário?
-O quê?
-Disse que somos amigos.
Consegue levantar a cabeça?
-Ok, ótimo.
-Ok.
Por que razão me está a mostrar isso?
Porque somos amigos.
Isso é cansativo.
Ele sabe certamente onde traçar a linha.
Como se espera de um desportista,
Ele nunca me vai deixar ganhar.
Desde o acidente,
De certa forma, deixámos de partilhar
os nossos verdadeiros sentimentos.
Pensei que, se fizesse isso, acabaríamos.
Nós sobrevivemos a estes cinco anos
apostando em vocês.
Essa é a nossa estratégia.
Sem histórias tristes. Sem histórias dolorosas.
Sem histórias constrangedoras.
Se ultrapassar esta barreira for
o que é necessário para se tornarem verdadeiros amigos,
Eu quero mesmo superar isso.
Olá.
Vocês devem ter tido
a sua própria linha teimosa,
como um paralelo 38, durante estes 17 anos.
Como o superou?
SOZINHO
Ei, sozinho.
E aí, amigo.
Quanto bebeu?
Acabei de beber um copo
com Baek Do-ha e Song.
os meus melhores amigos.
E depois, sabes,
também queria ver outro amigo.
Levante-se agora. Eu não te posso ajudar a levantar.
Consegue chegar até ao carro?
Seung-taek.
Vamos jogar também?
Chama-se…
o jogo Song Ha-gyeong.
Este é o jogo perfeito
para quando não se pode ser honesto.
Dizem que isso os tornou honestos.
Tivemos 12 anos
de namoro e uma separação.
Há muita coisa que nunca tivemos oportunidade de dizer.
É preciso passar por coisas destas
para se tornarem amigos de verdade.
Se não consegue ser honesto,
diga simplesmente o contrário.
Basta dizer o contrário?
-Oh, que bom!
-E daí?
E se ganhar?
Realize um desejo.
Eu não gosto de ser teu amigo.
Detesto ver-te, pelo menos, assim.
Quero continuar a ser tua amiga.
Porque quero que veja apenas a mim,
e não a mais ninguém.
Quero que se abrace
e fique comigo.
Sorrir mesmo quando as coisas se tornam difíceis.
Espero que nunca faça nenhuma das coisas
que perdeu por minha causa.
e chorar sozinha…
Silenciosamente, sem que eu me apercebesse.
Seung-taek.
Mesmo quando te vejo assim,
não tenho pena.
ou magoar um pouquinho.
Este pensamento não me saía da cabeça.
E fez-me nunca mais querer ficar
na pista de patinagem, nem mesmo à meia-noite!
Então, continue a agarrar-se a mim.
Implore para que, pelo menos, continuemos amigos.
Cada vez que me vires,
todas aquelas memórias antigas vão magoar-te.
Mas não saia do meu lado de maneira nenhuma.
Agarre-se a mim como uma sanguessuga.
Vamos ser amigos para a vida.
Cada vez que te vejo
a ser tão duro contigo mesmo,
O meu coração transborda de alegria.
Cada vez que finges que estás bem,
fico tão feliz que fico louca.
Então, por favor…
Por favor, vamos a isso.
Entendeu?
Não posso ser seu amigo.
Espera lá, isso não era mentira.
Parabéns.
Você venceu
a última aposta.
Sim.
Eu acalmei-a. Ela está a dormir.
Os olhos dela estão todos inchados
depois do encontro com Seung-taek.
Vou ter de ficar por aqui esta noite.
Eu devia estar ao lado dela agora.
Se não for agora, quando?
Estarei em casa amanhã à noite.
Olá!
Está tudo pronto e preparado.
-Porque está lá fora? Está frio.
-Eu não podia esperar para te mostrar.
Tudo bem.
Um.
-Dois. Três.
-Três.
É totalmente aleatório.
mas de alguma forma aconchegante.
Nos meus 29 anos como arquiteto,
esta é a coisa mais confusa que já fiz.
Mas é o meu preferido.
Adoro especialmente esta linha divisória.
Só há um quarto.
Como pode haver duas camas?
Isto é uma verdadeira obra-prima.
Reciclei a nossa parede divisória
para fazer esta estrutura de cama.
É muito significativo.
Foi por isso que sugeriu a reforma?
Vá lá, o que está a pensar?
De maneira nenhuma.
Não se vai deitar?
É confortável.
Evento? Qual é a ocasião?
O meu aniversário! Não sabe mesmo?
Como é que se pôde esquecer
do aniversário do seu namorado?
És tão linda. Vamos subir?
O que está aqui a fazer?
-Também vieste ver a nossa foto?
-Não.
Anda com alguém?
O que está errado?
Espera lá, uma licença?
De um ano inteiro?
Como devo tratá-la
como minha nora?
Na verdade, fui lá
porque te queria ver.
Na esperança de um milagre de Natal.
Eis que chegam os noivos!
O que acham de nós?
Tu e eu. O que pensa de nós?